# Game winner prediction
contest link: https://www.kaggle.com/c/ozon-masters-ds-contest-2021/data

Требуется по описанию компьютерной игры предсказать победителя.

Игра ведётся в режиме 1 на 1 двумя игроками, они названы игрок 1 и игрок 2, но этот порядок не даёт никакому из игроков преимущества (это не пошаговая игра, а игра в режиме реального времени, поэтому нет и преимущества первого хода). Игроки управляют юнитами (которые игроки выбирают, прокачивают перед сражением). В армии каждого игрока 8 разных юнитов, состав армии фиксирован на время сражения, но его можно менять перед сражением. Исход игры зависит от случая, мастерства игроков и способности юнитов взаимодействовать и уничтожать юниты противника.

Нет "самого сильного юнита", они организованы по принципу "камень-ножницы-бумага". Например, дракон легко убивает рыцаря, лучник - дракона, а рыцарь - лучника. Аналогично, нет самой сильной армии. Однако, армия может быть составлена удачно и неудачно (удачной считается сбалансированная: когда для любого юнита соперника найдётся более сильный юнит).

Названия признаков
* X0 - режим (тренировка, бой, бой на чемпионате и т.п.)
* X1 - игрок 1 (id)
* X2 - рейтинг игрока 1 до игры (порядковый)
* X3 - игрок 2 (id)
* X4 - рейтинг игрока 2 до игры (порядковый)
* X5 - юнит 1 игрока 1 (ниже описание армий игроков, перечислены id юнитов, описание юнитов не даётся)
* X6 - юнит 2 игрока 1
* ...
* X12 - юнит 8 игрока 1
* X13 - юнит 1 игрока 2
* ...
* X20 - юнит 8 игрока 2
* X21 - время игры (порядковый)
